Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: packages/po/sublevel5/*.po
Languages: ja

source: DASD %s (%s), partition #%s
ja: DASD %s (%s), パーティション #%s

source: PALO boot partition
ja: PALO ブートパーティション

source: No PALO partition was found.
ja: PALO パーティションが見つかりませんでした。

source: The PALO partition must be in the first 2GB.
ja: PALO パーティションは最初の 2GB を必要とします。

source: In order to start your new system, the firmware on your Itanium system loads the boot loader from its private EFI partition on the hard disk. The boot loader then loads the operating system from that same partition. An EFI partition has a FAT16 file system formatted on it and the bootable flag set. Most installations place the EFI partition on the first primary partition of the same hard disk that holds the root file system.
ja: あなたの新しいシステムを開始するために、Itanium システムのファームウェアはハードディスクにあるプライベートな EFI パーティションからブートローダをロードします。ブートローダはその後同じパーティションからオペレーティングシステムをロードします。EFI パーティションは FAT16 ファイルシステムとして初期化され、ブート可能フラグがセットされたものです。ほとんどのインストールでは EFI パーティションをルートファイルシステムを保持する同じハードディスクの最初のプライマリパーティションに配置します。

source: EFI boot partition
ja: EFI ブートパーティション

source: No EFI partition was found.
ja: EFI パーティションが見つかりませんでした。

source: Aboot installation failed. Continue anyway?
ja: Aboot のインストールに失敗しました。続けますか?

source: The aboot package failed to install into /target/. Installing aboot as a boot loader is a required step. The install problem might however be unrelated to aboot, so continuing the installation may be possible.
ja: Aboot パッケージを /target/ にインストールするのに失敗しました。ブートローダとして aboot をインストールすることは必須の手順です。インストールプログラム自体は aboot には関係しないので、インストールを続けることは可能です。

source: Aboot needs to install the boot loader on a bootable device containing an ext2 partition. Please select the ext2 partition that you wish aboot to use. If this is not the root file system, your kernel image and the configuration file /etc/aboot.conf will be copied to that partition.
ja: aboot は ext2 パーティションを含むブート可能デバイスのブートローダをインストールする必要があります。aboot を使いたい ext2 パーティションを選択してください。ルートファイルシステムでなければ、カーネルイメージと設定ファイル /etc/aboot.conf を該当のパーティションにコピーします。

source: Install /boot on a disk with an unsupported partition table?
ja: サポートされないパーティションテーブルのディスクに /boot をインストールしますか?

source: To be bootable from the SRM console, aboot and the kernel it loads must be installed on a disk which uses BSD disklabels for its partition table. Your /boot directory is not located on such a disk. If you proceed, you will not be able to boot your system using aboot, and will need to boot it some other way.
ja: SRM コンソールからブート可能にするために、aboot とカーネルは、パーティションテーブルとして BSD ディスクラベルを使うディスクにインストールする必要があります。あなたの /boot ディレクトリはそのようなディスクに配置されていません。継続する場合、aboot を使ってあなたのシステムをブートすることはできないので、その他のやり型でブートする必要があります。

source: Use unsupported file system type for /boot?
ja: /boot にサポートされていないファイルシステム形式を使いますか?

source: Aboot requires /boot to be located on an ext2 partition on a bootable device. This means that either the root partition must be an ext2 file system, or you must have a separate ext2 partition mounted at /boot.
ja: aboot はブート可能デバイス上の ext2 パーティションとして配置された /boot を必要とします。これは、ルートパーティションを ext2 ファイルシステムにするか、/boot としてマウントされる ext2 パーティションを分割する必要があるということです。

source: Currently, /boot is located on a partition of type ${PARTTYPE}. If you keep this setting, you will not be able to boot your Debian system using aboot.
ja: 現時点で、/boot は ${PARTTYPE} 形式のパーティションに配置されています。この設定のままにすると、aboot を使ってあなたの Debian システムをブートすることはできません。

source: Install without aboot?
ja: aboot なしにインストールしますか?

source: Your /boot directory is located on a disk that has no space for the aboot boot loader. To install aboot, you must have a special aboot partition at the beginning of your disk.
ja: /boot ディレクトリは aboot ブートローダのための領域のないディスクに配置されています。aboot をインストールするには、ディスクの先頭にある特別な aboot パーティションを持つ必要があります。

source: If you continue without correcting this problem, aboot will not be installed and you will not be able to boot your new system from the SRM console.
ja: この問題を修正せずに続けると、aboot はインストールされず、SRM コンソールから新しいシステムを起動することはできません。

source: Install aboot on a hard disk
ja: aboot をハードディスクにインストール

source: No ext2 partitions found
ja: ext2 パーティションが見つかりませんでした

source: No ext2 file systems were found on your computer. To load the Linux kernel from the SRM console, aboot needs an ext2 partition on a disk that has been partitioned with BSD disklabels. You will need to configure at least one ext2 partition on your system before continuing.
ja: ext2 ファイルシステムがあなたのコンピュータに見つかりませんでした。SRM コンソールから Linux カーネルをロードするために、aboot は BSD ディスクラベル付きでパーティショニングされたディスクにある ext2 パーティションを必要とします。続ける前に、システムに少なくとも 1 つの ext2 パーティションを設定する必要があります。

source: Installing the aboot boot loader
ja: aboot ブートローダをインストールしています

source: Installing the 'aboot' package...
ja: 'aboot' パッケージをインストールしています...

source: Determining aboot boot device...
ja: aboot のブートデバイスを決めています...

source: Installing aboot on ${BOOTDISK}...
ja: aboot を ${BOOTDISK} にインストールしています...

source: Configuring aboot to use partition ${PARTNUM}...
ja: パーティション ${PARTNUM} を使うよう aboot を設定しています...

source: Copying kernel images to ${BOOTDEV}...
ja: カーネルイメージを ${BOOTDEV} にコピーしています...

source: Aboot boot partition
ja: aboot ブートパーティション

source: Installing vmelilo
ja: vmelilo をインストールしています

source: Installing vmelilo boot loader
ja: vmelilo ブートローダをインストールしています

source: vmelilo installation failed. Continue anyway?
ja: vmelilo のインストールに失敗しました。続けますか?

source: The vmelilo package failed to install into /target/. Installing vmelilo as a boot loader is a required step. The install problem might however be unrelated to vmelilo, so continuing the installation may be possible.
ja: vmelilo パッケージを /target/ にインストールするのに失敗しました。ブートローダ vmelilo のインストールは必須のステップです。インストールの問題は vmelilo と直接関係するものではないかもしれないので、インストールを続けることは可能です。

source: Looking for root partition...
ja: ルートパーティションを探しています...

source: Creating vmelilo configuration...
ja: vmelilo の設定を作成しています...

source: Failed to create vmelilo configuration
ja: vmelilo の設定の作成に失敗しました

source: The creation of the vmelilo configuration file failed.
ja: vmelilo 設定ファイルの作成に失敗しました。

source: Installing vmelilo into bootstrap partition...
ja: vmelilo をブートストラップパーティションにインストールしています...

source: The installation of the vmelilo boot loader failed.
ja: vmelilo ブートローダのインストールに失敗しました。

source: Install the vmelilo boot loader on a hard disk
ja: ハードディスクに vmelilo ブートローダをインストール

source: No partitions were found in your system. You may need to partition your hard drives or load additional kernel modules.
ja: システムにパーティションが見つかりませんでした。ハードドライブをパーティショニングするか、追加のカーネルモジュールをロードする必要があります。

source: No file systems found
ja: ファイルシステムが見つかりません

source: No usable file systems were found. You may need to load additional kernel modules.
ja: 利用できるファイルシステムが見つかりませんでした。追加のカーネルモジュールをロードする必要があります。

source: Abort
ja: 中止

source: Leave the file system intact
ja: ファイルシステムに手を付けない

source: Create swap space
ja: スワップスペースの作成

source: Action on ${PARTITION}:
ja: ${PARTITION} へのアクション:

source: This partition seems to already have a file system (${FSTYPE}). You can choose to leave this file system intact, create a new file system, or create swap space.
ja: このパーティションはすでにファイルシステム (${FSTYPE}) を持っているようです。このファイルシステムに手を付けないか、ファイルシステムまたはスワップスペースを作成するか選択できます。

source: This partition does not seem to have a file system. You can create a file system or swap space on it.
ja: このパーティションはファイルシステムを持っていないようです。ファイルシステムかスワップスペースを作成できます。

source: Don't mount it
ja: マウントしない

source: Mount point for ${PARTITION}:
ja: ${PARTITION} のマウントポイント:

source: When a partition is mounted, it is available to the users of the system. You always need a root ("/") partition, and it's often good to have a separate partition for /home.
ja: パーティションがマウントされることで、システムのユーザが利用できるようになります。ルート ("/") パーティションは必ず必要です。/home のパーティションを分けるのは良い考えです。

source: Please enter where the partition should be mounted.
ja: パーティションをマウントする場所を入力してください。

source: Do you want to unmount the partitions so you can make changes?
ja: 変更できるようパーティションをアンマウントしますか?

source: Since the partitions have already been mounted, you cannot do any changes.
ja: パーティションがすでにマウントされているので、何も変更できません。

source: Failed to unmount partitions
ja: パーティションのアンマウントに失敗しました

source: An unexpected error occurred while unmounting the partitions.
ja: パーティションのアンマウント中に予期せぬエラーが発生しました。

source: The partition configuration process has been aborted.
ja: パーティションの設定プロセスは中止されました。

source: Create %s file system
ja: %s ファイルシステムの作成

source: No root partition (/)
ja: ルートパーティション (/) がありません

source: You need a root partition. Please assign a partition to the root mount point before continuing.
ja: ルートパーティションが必要です。続ける前にルートマウントポイントにパーティションを割り当ててください。

source: Partition assigned to ${MOUNT}
ja: パーティションは ${MOUNT} に割り当てられました

source: Mounting a partition on ${MOUNT} makes no sense. Please change this.
ja: パーティションを ${MOUNT} にマウントすることは奇妙です。変更してください。

source: Several partitions assigned to ${MOUNT}
ja: 複数のパーティションを ${MOUNT} に割り当てられました

source: You cannot assign several partitions to the same mount point. Please change all but one of them.
ja: 複数のパーティションを同じマウントポイントに割り当てることはできません。1 つを除くすべてを変更してください。

source: Ready to create file systems and mount partitions?
ja: ファイルシステムを作成してパーティションをマウントする準備ができましたか?

source: File systems will be created and partitions mounted.
ja: ファイルシステムは作成され、パーティションはマウントされます。

source: WARNING: This will destroy all data on the partitions you have assigned file systems to.
ja: *警告*: これは以前に割り当てていたファイルシステムのパーティション中のすべてのデータを破壊します。

source: Failed to create swap space on ${PARTITION}
ja: ${PARTITION} へのスワップスペースの作成に失敗しました

source: An error occurred when the swap space was created on ${PARTITION}.
ja: ${PARTITION} へのスワップスペースの作成中にエラーが発生しました。

source: Please check the error log on the third console or /var/log/messages for more information.
ja: 詳細については 3 番目のコンソールのエラーログまたは /var/log/messages を参照してください。

source: Failed to activate the swap space on ${PARTITION}
ja: ${PARTITION} のスワップスペースをアクティブ化するのに失敗しました

source: An error occurred when the swap space on ${PARTITION} was activated.
ja: ${PARTITION} のスワップスペースのアクティブ化中にエラーが発生しました。

source: Failed to create ${FS} file system on ${PARTITION}
ja: ${PARTITION} に ${FS} ファイルシステムを作成するのに失敗しました

source: An error occurred when the ${FS} file system was created on ${PARTITION}.
ja: ${PARTITION} への ${FS} ファイルシステムの作成中にエラーが発生しました。

source: Failed to mount ${PARTITION} on ${MOUNT}
ja: ${PARTITION} を ${MOUNT} にマウントするのに失敗しました

source: An error occurred when ${PARTITION} was mounted on ${MOUNT}.
ja: ${PARTITION} の ${MOUNT} へのマウント中にエラーが発生しました。

source: Configure and mount partitions
ja: パーティションの設定とマウント

source: Disk to partition:
ja: パーティショニングするディスク:

source: Please choose one of the listed disks to create partitions on it.
ja: パーティションを作成するために、リストされたディスクから 1 つを選択してください。

source: Select "Finish" at the bottom of the list when you are done.
ja: すべて行い終わったら、最下行の "完了" を選んでください。

source: No disk found
ja: ディスクが見つかりません

source: Unable to find any disk in your system. Maybe some kernel modules need to be loaded.
ja: システムにディスクが見つかりませんでした。おそらくいくつかのカーネルモジュールをロードする必要があります。

source: Partitioning error
ja: パーティショニングエラー

source: Failed to partition the disk ${DISC}.
ja: ディスク ${DISC} のパーティショニングに失敗しました。

source: Partition a hard drive
ja: ハードドライブのパーティショニング

source: ctc: Channel to Channel (CTC) or ESCON connection
ja: ctc: チャネル-to-チャネル (CTC) または ESCON 接続

source: qeth: OSA-Express in QDIO mode / HiperSockets
ja: qeth: QDIO モード/ HiperSockets の OSA-Express

source: iucv: Inter-User Communication Vehicle - available for VM guests only
ja: iucv: VM ゲストのみ利用できる Inter-User Communication Vehicle

source: Network device type:
ja: ネットワークデバイスのタイプ:

source: Please choose the type of your primary network interface that you will need for installing the Debian system (via NFS or HTTP). Only the listed devices are supported.
ja: Debian システムをインストール (NFS または HTTP 経由) するのに必要なプライマリネットワークインターフェイスのタイプを選んでください。リストされたデバイスのみがサポートされます。

source: CTC read device:
ja: CTC 読み取りデバイス:

source: The following device numbers might belong to CTC or ESCON connections.
ja: 以下のデバイス番号は CTC または ESCON 接続に属します。

source: CTC write device:
ja: CTC 書き込みデバイス:

source: Do you accept this configuration?
ja: この設定で正しいですか?

source: The configured parameters are: read channel = ${device_read} write channel = ${device_write} protocol = ${protocol}
ja: 設定されたパラメータは次のとおりです: 読み取りチャネル = ${device_read} 書き込みチャネル = ${device_write} プロトコル = ${protocol}

source: No CTC or ESCON connections
ja: CTC または ESCON 接続がありません

source: Please make sure that you have set them up correctly.
ja: 正しくセットアップしていることを確認してください。

source: Protocol for this connection:
ja: この接続のプロトコル:

source: Device:
ja: デバイス:

source: Please select the OSA-Express QDIO / HiperSockets device.
ja: OSA-Express QDIO / HiperSockets デバイスを選択してください。

source: The configured parameters are: channels = ${device0}, ${device1}, ${device2} port = ${port} portname = ${portname} layer2 = ${layer2}
ja: 設定されたパラメータは次のとおりです: チャネル = ${device0}, ${device1}, ${device2} ポート = ${port} ポート名 = ${portname} レイヤ2 = ${layer2}

source: No OSA-Express QDIO cards / HiperSockets
ja: OSA-Express QDIO カード / HiperSockets がありません

source: No OSA-Express QDIO cards / HiperSockets were detected. If you are running VM please make sure that your card is attached to this guest.
ja: OSA-Express QDIO カード / HiperSockets が検出されませんでした。VM を実行しているのであれば、このゲストにカードが装着されていることを確認してください。

source: Portname:
ja: ポート名:

source: Please enter the portname of your OSA-Express card. This name must be 1 to 8 characters long and must be equal on all systems accessing the same card.
ja: あなたの OSA-Express カードのポート名を指定してください。この名前は 1 から 8 文字の長さで、同じカードにアクセスするすべてのシステムで統一する必要があります。

source: Leave it empty if you want to use HiperSockets. This parameter is required for cards with microcode level 2.10 or later or when you want to share a card.
ja: HiperSockets を使いたいのであれば、空のままにしておきます。このパラメータはマイクロコードレベル 2.10 以降のカードまたはカードを共有したいときに必要です。

source: The name will automatically be converted to uppercase.
ja: 名前は自動的に大文字に変換されます。

source: Port:
ja: ポート:

source: Please enter a relative port for this connection.
ja: この接続の相対ポートを指定してください。

source: Use this device in layer2 mode?
ja: このデバイスをレイヤ 2 モードで使いますか?

source: By default OSA-Express cards use layer3 mode. In that mode LLC headers are removed from incoming IPv4 packets. Using the card in layer2 mode will make it keep the MAC addresses of IPv4 packets.
ja: デフォルトでは OSA-Express カードはレイヤ 3 モードを使います。このモードでは、入ってくる IPv4 パケットから LLC ヘッダは取り除かれます。レイヤ 2 モードでカードを使うと、IPv4 パケットの MAC アドレスは保持されます。

source: The configured parameter is: peer = ${peer}
ja: 設定されたパラメータは次のとおりです: peer = ${peer}

source: VM peer:
ja: VM ピア:

source: Please enter the name of the VM peer you want to connect to.
ja: 接続したい VM ピアの名前を指定してください。

source: If you want to connect to multiple peers, separate the names by colons, e.g. tcpip:linux1.
ja: 複数のピアに接続したいのであれば、コロンで名前を区切ってください (たとえば tcpip:linux1)。

source: The standard TCP/IP server name on VM is TCPIP; on VIF it's $TCPIP. Note: IUCV must be enabled in the VM user directory for this driver to work and it must be set up on both ends of the communication.
ja: VM での標準の TCP/IP サーバ名は TCPIP で、VIFでは $TCPIP です。注意: ドライバが動作し、接続の両端でセットアップされるよう、IUCV は VM ユーザディレクトリで有効になっている必要があります。

source: Configure the network device
ja: ネットワークデバイスの設定

source: Available disks:
ja: 利用可能なディスク:

source: The following disk access storage devices (DASD) are available. Please select each device you want to use one at a time.
ja: 以下のディスクアクセスストレージデバイス (DASD) を利用できます。一度に使いたい各デバイスを選んでください。

source: Choose disk:
ja: ディスクの選択:

source: Please choose a disk. You have to specify the complete device number, including leading zeros.
ja: ディスクを指定してください。先頭の 0 を含む完全なデバイス番号を指定する必要があります。

source: Invalid disk
ja: 無効なディスク

source: An invalid device number has been chosen.
ja: 無効なデバイス番号が選択されました。

source: Format the disk?
ja: ディスクをフォーマットしますか?

source: The installer is unable to detect if the device ${device} has already been formatted or not. Disks need to be formatted before you can create partitions.
ja: インストーラはデバイス ${device} がすでにフォーマット済みかどうか検出できませんでした。パーティションを作成する前にディスクはフォーマットされている必要があります。

source: If you are sure the disk has already been correctly formatted, you don't need to do so again.
ja: ディスクがすでに正しくフォーマットされていることを確認しているなら、再びこれを行う必要はありません。

source: Formatting ${device}...
ja: ${device} をフォーマットしています...

source: Configure disk access storage devices (DASD)
ja: ディスクアクセスストレージデバイス (DASD) の設定

source: Install the ZIPL boot loader on a hard disk
ja: ZIPL ブートローダをハードディスクにインストールする

source: Make GLAN Tank bootable
ja: GLAN Tank を起動可能にする
